["i seriously think i'm diagnosed with depression. jk noreally", 'ahhh hate going to ode. i see too many people i wanna avoid. firstwordproblems helpme', 'that moment when a guy comes up to you and says "you look familiar didn\'t i meet you at a party.." and you have no clue who it is. awkward', 'AT_USER hahaha for real!', 'cold days means for scrub days snowgear freezing beanie', 'AT_USER lol!!', 'so good! juliehansen12 noodlenation foodporn foodbeast yummy padkeemao lonely latepo @ noodle nation URL', 'additional buttons to my backpack ! juliehansen12 ilovebuttons cutestbuttonsever cutiepie firecracker URL', 'first time in awhile i felt prepared for a quiz! goodfeeling newquarter ochem', 'i get no sleep in college. imisssleep', 'sitting in ode trying to read but the girl next to me is goin cray on a rubikscube. onlytookher17seconds', 'family over everything. family fatbabies wildchild crazybabyhair silbings tbt asianbabies weresooldn URL', 'feels great to be done with classes for the day! ilovethefirstweek nolab', 'lol just saw a dummy run into a light pole. forgottoputitinreverse', 'my favorite shows are coming back! pll thelyinggame', "never had i've seen that many jaw dropping guys in a class before.. latetweet toobadimdropping", '“AT_USER cover my bedroom walls with quotes, lyrics, and pictures.” already doing this 👍', "it's like a friggken sauna in ode.. doiwearatankorasnowjacket", 'he want that cake cake cake cake.. birthdaycake rihanna foodporn foodbeast eatme delicious fatty lov URL', 'happy 22nd birthday to my dear brother!! jason4christiney happybirthday loveyou fatbaby youwantsumcake URL', 'missing summer. juliehansen12 beau_bryan16 jetski lake sunshine glitteringwater iphonesi @ black lake URL', 'AT_USER hihihi christine!!!! i care about you also hehe &lt;3', 'one of the worst thing you can do to another person is to pretend you care about them more than you really do..', 'three of my favorite girls ever. deeelina jason4christiney juliehansen12 shinebrightlikeadiamond pretty URL', 'happy new year!! 2013 newyear pikes frattylife newyears hellyeah yolo nightisyoung instagoo @ pikes URL', "2012 was an amazing year. can't wait for what 2013 has in store! ihopetheserelatioshipslast memoriesford URL", 'candids ontv celebrationlane bellevue instamood instahub igers bestoftheday iphonesia photography URL', 'happy birthday ash! AT_USER ellieirenej juliehansen12 iceskating bellueve myfeeth @ bellevue square URL', 'rt AT_USER there comes a time when you just need to give up and let go. no matter how hard you wish you had something, obviously ...', 'rt AT_USER thought it would be different spoketoosoon', "can't sleep...", 'my first concert with natachaafeiche. takemeback tbt asian loveyousomuch nightout selfie lebanese # URL', 'boyfriend got me this for our one month anniversary! tooloved hahajk lonelydepressed noboyfriend 14kt URL', "3 ho's for ihop kristinuhhhuynh AT_USER fatties pancakes ihop nightgrub ohdearlordhelpme # @ ihop URL", 'ihop for xmas! fatties', 'baking with my girls! AT_USER juliehansen12 emmacampbell holidayspirit icantbelievexmasisin2days ho URL', 'thanks AT_USER for painting my nails. nailsofinstagram essie nails nailpolish burgundy cantpai URL', 'i like babies socute iwanttoeathim mason babies precious babycute URL', 'weee starving.. jayytran vickynnguyen deeelina jason4christiney heyitshaley789 @ 12 moons asian bistro URL', 'end up spending $600 dollars on food.. fatass foodcoma deargodhelpme', 'in foodcoma', 'omg just ate 300 dollars worth of food..', 'about to shred some powder!!!!! firsttime snowboarding stevens', "ahh i'm addicted! teenwolf gulitypleasure winterbreak nolife netflix jacksonissohot URL", "got these babies for free!! ilovevs rewards tribalprint yogapants free 50dollas v @ victoria's secret URL", 'AT_USER i did!! i bought yoga pants hehe', 'my victoria secret rewards card was worth $50. winning', "it's snowing! tistheseason itfeelslikechristmas"]