['AT_USER おめでとうございます😊', 'rt AT_USER 昨日さくちゃんが21歳に＊ お誕生日に会えるのは嬉しいですね おめでとうさくちゃん素敵な一年を URL', 'rt AT_USER 中学生らしくないってなんだろうね 逆に中学生らしいってなんですかね 剃りあげたのが校則違反なら 逆にマッシュだったらいいのかしら たぶんマッシュにしても 中学生らしくないって言うんでしょうね納得いく校則を守らせてください 先生方', 'rt AT_USER 【gimmick game/二宮和也】 嘘や偽り、秘密のない 恋愛って存在するのかな… gimmickgame 二宮和也 嵐 オルゴールカバーep『とろけ唄』 いよいよ1/15リリースです。 URL', 'とゆうかすだくんがかっこいい', 'あかばねかるまかっちょいい', 'rt AT_USER すずちぇる追加 広瀬すず stchannel URL', 'rt AT_USER すずのニューショートってこんな髪型。 広瀬すず stchannel URL', 'rt AT_USER なに！かわいい！ありがとう👫💜 URL', 'rt AT_USER 仕事終わったとたんお腹空いた お芋貰ったから食べる🍠', 'rt AT_USER 仕事始め、無事終了〜 そしてまたニュースみてびっくり 記憶に全くないぞ、、、 私じゃないです、、それ、、(-_-)', 'rt AT_USER この動画に8月30日のそこホメのすべてが つまっています。🍠🍠🍠🍠🍠 広瀬すず いもすず そこホメ 【AT_USER 】さんより提供 URL', 'rt AT_USER AT_USER すずちぇる追加 すずちぇる URL', 'rt AT_USER すずちぇる 広瀬すず すずちぇる stchannel URL', 'rt AT_USER ほれた 広瀬すず stchannel URL', 'rt AT_USER 伊藤元太くんが亡くなっていたことを ニュースでしりました。 高校生の頃に初めてお会いした時 明るく 同じ誕生日で同い年なんですよね！って声をかけてくれた時のことをすごく鮮明に覚えています。 とても衝撃を受けています。悲しいです。 ご冥福をお祈り…', 'rt AT_USER 悲しい顔するなよって言うかもしれないけど、やっぱそれは無理なことで、 お前だって逆の立場だったら無理だろ？ もうたぶん何十年かは会えないから、いままで言えなかったことを 最後に伝えておきます。 おれは元太が大好きだった。 誕生日おめでとう。…', 'rt AT_USER 元太へ 俺が初めて天てれ入って初めてできた友達が元太だったよ でもどうして、初めて失う友人がおまえじゃなきゃいけないの 大学入ったらまたお泊りしようって、また遊ぼうって、言ったのに、なんでもう会えないの お前なら泣くんじゃねーよって言うかも…', 'rt AT_USER りりたん day 👯💖 1週間ぶりだったけど安定の楽しさでしたっ🤗 写真とったり、喋ったり、笑いがたえない１日だった😂 はよ市内いけるよーに受験がんばります笑 AT_USER URL', 'rt AT_USER 安定の😉 わらったわらった🤞🏻 URL', 'rt AT_USER 【dream/清水翔太】 みんながいるから、 どんな夢も叶う気がする。 dream 清水翔太 橋本裕太 ヴィレヴァン限定 オルゴールカバーep『とろけ唄』 是非予約してほしいな。 →URL', 'rt AT_USER 科学の力でサンシャイン池崎が斎藤工にwwww 斎藤工、仕事選べよwwww URL', 'rt AT_USER こないだブリーチしてほんとに眉毛がない。笑 URL', 'AT_USER ありがとう〜✌︎', 'AT_USER だとおもったよん🙄w ありがちゅ🤡', 'AT_USER あいか〜ありがとう😍 あけおめ！ こちらこそよろすく！', 'AT_USER いっちゃんそうちゃんさいきょう🤘🏼 悪意みえみえだよ🙄w', 'rt AT_USER あけましておめでとうございます！ URL', 'AT_USER かわいいっしょそうちゃん🤞🏼💓 犬に悪意を感じる（笑）', 'AT_USER あけおめデス🤞🏻 ありがとうございますううう😻', 'AT_USER でこでこ ありがとう〜🤘🏼 こちらこそよろしくう〜', 'AT_USER おにぎりのきりんさん🍙 ありがとうね〜🤞🏼💓', 'AT_USER あけましておめでとうございます😉 ありがとうございます😻😻', 'AT_USER ことねちゃんありがとうう〜🤞🏼💓', 'あけおめで忘れがち🐔 1年1ヶ月〜 これからも変わらずだいすき URL', 'h a p p y n e w y e a r welcome to 2017🐔', 'がやさんさいごなにかわいすぎ', '目の保養〜👩🏻\u200d🎤⭐︎', 'rt AT_USER よいお年を。', '2016年ありがとう🤘🏼 URL', 'rt AT_USER 素敵。太鳳ちゃん。。！', 'AT_USER ことねちゃんおめでとう〜😻', '👦🏻🤳🏻 URL', 'rt AT_USER 先ほど生放送でご報告させていただいたのですが、ぺこりんと12月28日に入籍させていただきました👏🏾🌈 まだ、幸せすぎてキラキラふわふわ状態で、実感がわいていないけどこれからもぼくたち夫婦を応援よろしくおねがいします😻👍🏾💖💜✨✨ ht…', 'rt AT_USER ぱるちゃんー！ 10年ぶりー！うれしいー！ ありがとうございます、、🙏笑 URL', 'りゅうちぇるそっくり かわいすぎすき〜🤘🏼 AT_USER URL', 'rt AT_USER seventeenお正月号今年も表紙 飾らせて頂きました✌︎発売中です。 そして来月と、、、3号連続表紙 です、、ありがたいかぎりです、、 今月号はすずぼん。のスペシャルも あるので良かったらぜひぜひ。 あー。ぱーちゃん可愛い うちのぱーぷーさんも出て…', 'rt AT_USER 自分の気持ちに正直に生きてみると 本当に付き合っていたい人が最後には残るから その人をどうか大切にしてあげてね', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ このかちゃん😻 あんまりしゃべったことないんで しゃべってみたいです😳', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ すみれちゃん☺️☺️ しんのすけくんとらぶらぶで 憧れのcoupleです😻 これからもお幸せに🤘🏻', 'AT_USER ななみなちゃん〜👯 みくちゃ人気すごくてびっくりデス😳 おしゃれでかわいくて…💓 また会えたら写真とりましょーう✌︎', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ おにぎり〜 とにかくきりんちゃん😏 らぶらぶイイネ😻', 'AT_USER お〜 楽しみにしとく😚🤘', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ りんちゃん〜😍 かわいくておしゃれで憧れ🙄✨ いつもついーとみるの楽しみにしてます🤘🏻 これからもよろしくデス✌︎', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ みほ〜😚 ひさしぶり〜 また会ったら写真とろーう🤘🏻', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ こっちゃ〜ん😚 ひさしぶり！ 部活がんばってね😉', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ なつきちゃん〜 美しいです😳🌟 らぶらぶでみててほっこりします☺️ これからもお幸せに👧🏼👦🏼', 'AT_USER ふつうにおえげろ', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ まおちゃんおひさしぶりです〜😉 高校たのしそうですネ🤘🏻 高校生活楽しんでください💃🏻', 'AT_USER まず会わないもんね😹 会えたらとろう✊🏼', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ もえかちゃん😍 しゃべりやすいすき！ なにげ写真とったこと1回しかないよ〜😭 会ったらそっこうしゃめね📸😻', 'AT_USER おうおう🤘🏻 いつでもらいんとばせ〜い', 'AT_USER でこも偉大だけど笑 こちらこそ〜😉', 'AT_USER ほんとよね笑', 'AT_USER いえいえ〜✌︎ ありがとうね😚', 'AT_USER うらもつほどでわない😌🤘', 'AT_USER いえいえ〜 ごぼうつ〜', 'AT_USER いやむり', 'AT_USER びっくりするくらいいっしょよね😏', 'AT_USER いえいえ〜😚✌︎ ありがとう😻', 'AT_USER ごりたん心がお広いこと😚 イエイエ〜', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ つばさ〜😻 つばさかわいすぎるよ〜 そうちゃんまかせますネ🤘🏻 あの方ともお幸せに😉', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ まひろちゃん〜😍 あまり絡みませんね😿 絡みましょう〜 彼氏さんともお幸せにデス🤘', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ まゆたん！ おひさすぎるね😼 5人で遊ぶが！ 計画立てよね😉😉', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ でこでこで〜こ いま大変な時期っすね いっしょにがんばるが💪🏻', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ おやゆび〜👍🏻 おもしろいね、うん これからもヨロシク', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ にわとり〜🐔 こけこっこー こけこっこー のろけまっとるぞい✌︎ こけこっこー', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ たかし〜👴🏻 きみのおもしろさ天然記念物👼🏻 おもしろすぎるね はやくあそぼうね', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ でましたうらもつ！😏 うらもつうけすぎるね 話題つきないね ほんとびっぐらぶ😻', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ きりん〜〜🍙 ギャグセンたかいみうたん いっしょにいるとちょうたのしい😹 おにぎりともなかよくネ😚', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ ゆずきちゃん〜😈 絡もう！絡もう！ 写真もとろうとろう！📸 これからもよろしくネ〜🤘🏼', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ あいか！！😹 ぜんぜん絡んでないね！絡もう！ かれぴともなかよくネ👻', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ のあちゃん〜〜😚 ほんっとひさしぶりだ！ たまにわ会いにきてよね〜😽 まってるよん✌︎', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ みいまっくす〜😏 おひさだね〜 好みもあうしおもしろいよみいまっくす🤘🏻 同じクラスだしこれからもヨロシクネん', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ ことねちゃん〜〜 とりあえずだいすきいい😻 彼氏ともお幸せに🌟', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ いけごり〜🐵 ごりいじりいつもごくろうさんです🙇🏼 これからもよろぴく😜', 'AT_USER いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ せいな〜😍 おひさだね！ また枕崎と加世田であつまろーう🤘🏻', 'ひまなんで💃🏻 あきたらやめます🤘🏻 いいねした人にもうそろそろ2016年終わるので一言メッセージ', 'AT_USER おめでとうございます😍', 'rt AT_USER 来年は年女やから。酉年やから。🐓 (だから何) URL', 'rt AT_USER ☃️☃️ URL', 'rt AT_USER 💃🏻 rico & riri d a y 💃🏻 イヤホンガンガンで会話 🗣 😳 うるさすぎた 〜😲 AT_USER AT_USER URL', 'AT_USER さいこう（爆笑）', 'きれいだった 〜 🎄🌟 URL', 'rt AT_USER 今更🎅', 'rt AT_USER めりーくりすます🎅', 'AT_USER おまえが真剣に話してるときw', '別府までおつかれさん🤘 こーらありがとうね 釜蓋までがんばれ😸 AT_USER URL', 'rt AT_USER ひさしぶりの〜💃🏻 笑いっぱなしだったね😹 AT_USER AT_USER URL', 'rt AT_USER りりたんday💕 いつも遊んでるけど、久しぶりに めっちゃ長く遊んだー笑 やっぱ安定の楽しさ😆 つぎはサッカーとバレーしよー!! あと勉強も😏 きょうはほんとにありがとー♥️ AT_USER URL', 'rt AT_USER 2017年のカレンダーの写真です。 今回も大好きな大好きな大好きな marcoさんに撮ってもらいました。 まだの方、是非。よろしくです☺︎', 'rt AT_USER photo by marcoさん URL', 'rt AT_USER わたくしがオキ勉した大量の教科書を 学校から家まで運んできてくれた 💦 絶対重かったごめんね 😖🙏🏻💧 明日はいきます 🏫 りり、りこ、まゆか、うらら わざわざありがとう 😭💓 AT_USER AT_USER AT_USER', 'rt AT_USER 返事が来なかったから 「寂しかったのに。もういい。」 って言ったら 「おけ。」「はいよ」「わかった」 って言う人よりも、 「俺が良くないわ。ごめんな。寂しい思いさして。」 って言ってくれる人がいい', 'rt AT_USER ＼「ぼく明日 」×backnumber／ 青いまま 枯れてゆく あなたを好きなままで消えてゆく 私をずっと覚えていて ハッピーエンド URL URL', 'rt AT_USER これは笑った😂 URL', 'AT_USER いえいえ〜☺️ とろうね！！', 'AT_USER ゆずきちゃん誕生日おめでとう〜 しゃべりやすいゆずきちゃん好き☺️ また会ったら写真とろうねん📸 URL', 'そうちゃんうけた かわいかった URL', 'rt AT_USER オフショットと一緒に🍊 URL', 'rt AT_USER とうとう！本日クランクアップいたさましたー👏👏👏 最後は広瀬さんのシーンだったのですが、お祝いに生田さんも駆けつけて花束贈呈💐最後まで素敵な先生でした😆 今度は完成が楽しみです✨✨ 先生！ URL', 'rt AT_USER 今日もみんな会いに来てくれた😽 みんなの顔みれてhappy🤗 今日もありがとうね 安定のだいすきまる🌹💗🌹💗 URL', 'rt AT_USER 体調悪くて死にかけてたら みんな会いに来てくれた ほんとにいい友達もちました みんなありがとう だいすき😢💗 早く元気になれるように頑張るね😷 URL', 'rt AT_USER 作ってみました。かわいい。 URL', 'rt AT_USER チア☆ダン主題歌 愛しのさくちゃんの「ひらり」 うれしいよーしあわせだよー 来年3.11公開です🌸 URL']