['AT_USER 素敵な一年にしてね☺️💘❕', 'AT_USER いぶちゃん誕生日おめでとう😽💜💜', 'rt AT_USER 太もものボリュームヤバすぎwwww URL', 'AT_USER よろしくお願いします👾🎶！！', 'AT_USER フォロー有難うございます♥️！！', 'AT_USER す！と！め！れ！👻❤️誕生日おめでとうとても会いたいなかなか会うこと出来ないけど会ったらお話しよ😜❣️❣️❣️', 'ゆうあ誕生日おめでとう!♡♡いつも私のだる絡み受け止めてくれて有難うね!!大好きで大好きで毎日ゆうあを見つけるとゆうあ〜って行きたくなるんです（笑）放課後空いてる時に色んな話するのが楽しいからまたじっくり話そうね!誕プレ待ってて!… URL', '韓国行きてえ 〜〜〜〜〜〜〜', 'ローファーで歩きってきつい', 'rt AT_USER 皆んな数回打ててるのにうちのユタぐんは一回も打ててない…鈍い…可愛いぞ… URL', 'AT_USER 課題がみつからない', 'AT_USER うん女子力あがったね(違)', 'AT_USER かわいい', 'AT_USER ゴミ大量やな👻👻👻👻', 'AT_USER つよいｗｗｗｗｗｗ引越しするんだけどもの多すぎてすすまない', 'AT_USER むりｗｗｗ そしたらうる', 'ポスターやらなんやらグッズが多すぎてむりいらない', 'とりあえず国語だけ終わらせよ 〜', 'rt AT_USER ヒチョルがアサデスに出てました(*‘∀‘) にっこにっこにーが福岡の地上波に流れた朝ｗｗｗ URL', '課題やる気でないこのままだと一つもやってない状態になる', 'AT_USER 絶対だぉ( ´｡›ω‹｡` )♡ それｗｗｗｗｗｗ頑張って探して？？？？', 'rt AT_USER 📌2ndミニアルバム limitlessに収録されてる全曲のマクたんパートを集めみました！ マクたんの声で癒されてください💜 URL', '帰ったら説教しよ冗談抜きで寒い', '靴下びちょびちょやだ迎えきて(；；)', 'rt AT_USER ステージの上ではかっこいいのに普段は可愛いからうちのリーダー…自分のステージ見ながら口開けてポカーンってしてるところが萌えポイント URL', 'rt AT_USER チソンたんがもしイリチルにいたら…😂 URL', 'rt AT_USER 誰が1番ハンサムかって質問でみんなジェノを指さす中(ジェノを除く)マクたんを選ぶチョンロに感動したマクたんだったがみんなに合わせてジェノに変えたチョンロの指を自ら自分の方向に戻すマクたんが何回見ても可愛すぎるㅠㅠㅠ URL', 'rt AT_USER キムヒチョルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ URL', 'rt AT_USER 怖すぎるオセフンの笑いww何回見てもめっちゃおもろいwwwこれ好きな人絶対おるよな？ww せっちゃんそゆとこ sehun 세훈 セフン URL', 'rt AT_USER 1人で洗い物する私のテンションがスーパーハイパークレイジーなのでぜひ初笑いにして下さい。 URL', 'rt AT_USER 아무리 봐도 얼굴천재야 URL URL nct mark 마크 URL', 'AT_USER ふうかちゃん!誕生日おめでとう👻♥️', 'AT_USER そうだよね、、もう少しはやく知ってて仲良かったら（ ｉ _ ｉ ） 今度一緒にいこ！！！！！！ そ！れ！めちゃくちゃ掛け声したい聞いてて楽しい0円で行けないのかな？(当たり前)', 'お父さん酔っ払うとテンション高いからやだ（笑）', 'rt AT_USER ゆうたぁアァアアァア〜〜！！！ URL', 'AT_USER ねえそれ後悔（ ｉ _ ｉ ） ほんともうはやくやってほしい！ 悩みどころ、、絶対金やばい、、どうしよ', 'AT_USER 誕生日おめでとうございます👸🏻💓', 'rt AT_USER ヨンホのデビューがニュースになるくらい期待と祝福が凄いのね（；＿；） URL', 'AT_USER ライビュでもやってくれればいいのにね！ 次いつくるかなえっせむかな早急に会いたいよねしんどい…>_<…', 'ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ 今日は有難う❤︎ 少し遅れてごめんなさい🙏🏽（笑）次は一日中遊びましょう！ URL', '顔のシールだいぶしんどい（笑）', 'rt AT_USER 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ URL', 'AT_USER その為に服も買わなきゃだし交通費やばいだろうし 確かに天気、、大雪はしんどい( >_< )', 'AT_USER 行きたいとてもでも問題は金！！！', 'あああ雪まつりどしよ', 'rt AT_USER nct127 ドヨン＆johnny合流💖 2/12❄最強新人祭り、9人組で日本初出撃決定！新曲「無限的我：limitless」強烈なカリスマ！無限の魅力をお見逃しなく！チケ先行URL', 'rt AT_USER 아니 마크야 현실이야ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ? 진짜로 굿띵 오프닝에 걔 실시간 검색어 찍자 URL', '今年もよろしくねっていうユタくん最高可愛い', 'rt AT_USER ユタぐんによる日本語での新年の挨拶を見逃した人はここからどうぞ！ URL', 'rt AT_USER 今日のgood thing URL', 'rt AT_USER 向きを変えようとしたら間違えて内カメから外カメに変えてしまいマネージャー達の顔色をうかがいながらも笑って誤魔化すイリチルちゃんwwwそして周りにイジるな(変えるな)と言われるリーダーであった… URL', 'AT_USER おめでとう 〜〜 💑♥️', 'え、もう金曜なの？冗談じゃなくてまじで課題一つもやってないけどやばいね？', 'rt AT_USER 170105 nct127 mcd มาร์คร้อง goodthing & แฮชานเลียนแบบไมเคิลแจ็คสัน 😂💞 URL', 'AT_USER 大丈夫隠れて撮るから！😁🤘 それｗｗｗ 冬休みバイトバイトで全然遊べない😭春休みははやく日にち決めちゃお！！', 'AT_USER おめでとう〜〜☺️💘💘', 'rt AT_USER 2015년의 쟈니와 마크 2017년의 쟈니와 마크 감동의 폭풍 룸곡🚿🚿🚿 URL', 'AT_USER その髪のみくちゃんの写真バンバン撮りたいわ😂😂😂 食べたいし遊びたいしプリ撮りたい😣', 'AT_USER 超絶可愛いよみくちやん！！！！サウスなんたらかんたら行きたいね😿', 'AT_USER ねえ髪色かわいいねやんきー！！', 'rt AT_USER พี่ชิคาโก้ น้องแวนคูเวอร์ และพี่อเมริกา 4 ปี รียูเนี่ยน 😆 URL', 'rt AT_USER この時間なのでいいですか？中国の02生まれのアイドル丁程鑫（ディンチャンシン）くんです この坂口健太郎+ウィンウィン+テテ+じゅんぴみたいなハイパーイケメンフェイスやばくないです？世界救える URL', 'rt AT_USER AT_USER 誕生日おめでとう(^^) また会えたら、カラオケいこーなー。 またな！', 'はっきりと覚えてる、、', 'rt AT_USER 人生っていつ何が起きるかわからないな。この30日の伊藤くんはこのツイートしてから次の日何が起きるとか知らないんだね。まぁ、当たり前か… 御冥福を心よりお祈り申し上げます。元太くん、天国でも元気でいてね😉 URL', '伊藤元太くん、、、', 'rt AT_USER สาบานว่าไม่ได้หิว... 😂 marklee 마크 URL', 'エムカやばめ(；；)(；；)', 'rt AT_USER ここのみんなの蜂蜜ぼいすがほんっっっとに大好き。甘ったるい。 URL', 'rt AT_USER [official] 170105 mnetmcountdown twitter update nct127 วันนี้หนุ่มแสดงเพลง limitless และ goodthing อย่าลืมดูกันนะคะ…', 'ラップじゃない時のマクの声最高に可愛いからすき', 'rt AT_USER 自前収録観覧が350人までだったんだけど600人以上来たらしいㅠㅠ だからミニペンミをしたと！ URL', 'はやく寝ようとか思ったのにmvでるなら寝てはだめだ', 'rt AT_USER 「僕と同じくらい長い間待っていてくれた人達、これからも長い時間を共に歩んで行く人達、本当にありがとうございます」って…こっちこそありがとうございますだよ…本当にデビューおめでとう（；＿；）ここまで感動的なデビュー他に無い', 'AT_USER んー何時だっけな忘れちゃった（笑）', 'AT_USER 超面白いよー！', 'ずっとインスタシュッていつ更新されるか準備万端だったのに82', "rt AT_USER nct127 to release 2 versions of title track '無限的我(#무한적아 limitless)' music video tonight at 12am(kst) URL", 'rt AT_USER 우리 치리들 땐수땐수 돌려보면서 목요일 뭐라고 해야 조기 퇴근 가능할까, 심각하게 고민해보자. 맘 같아서는 뛰쳐 올라가고 싶지만 벌써 명단쓰니깐 난 안될꺼야.... 또르르... 아플까, 볼 일을 만들까, 하아.... ht…', 'limitlessダンスかっこいいよね歌もだけどサビの少しの部分でかっこいいもん超かっこいいに決まってる…>_<…', 'クロニクルまじむりｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER きらら誕生日おめでとう👻💞とりあえず可愛すぎるよ！きららの友達も可愛い人多すぎね（笑） いつも投稿楽しみにしてる 〜 o(^-^)o♡', 'vやってたのねしかも終わってるし（笑）', 'rt AT_USER blackpink 日本語字幕 ブルピンちゃんの本日のvライブ可愛いまとめ💘💘💘 URL', 'rt AT_USER blackpinkの最年長としてリーダーでなくてもきっと色々な責任感や苦労をしてきてると思います。メンバーを笑わせてくれるジス。周りに感謝と気遣いを忘れない貴方を私達はずっと愛して応援していきます。blackpinkになってくれてありが…', 'AT_USER まなぽ先輩誕生日おめでとうございます👸🏻💞', 'みやぞんまじで可愛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'rt AT_USER ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ URL URL', 'AT_USER 変人に変人ってぃわれたぁ( >_< )', 'AT_USER 呟いてたっていうからツイートしてたってことじゃなくて1人で喋ってたってことかと思ったただの変人', 'AT_USER お母さんとみよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER みるしかねえ', 'AT_USER あとでみよ🤘', '胸きゅんスカッと岸くんだったのやばめ', 'うぃんたん名言 こぃはずっとつずきます', 'AT_USER 死にそう木曜とかはやいどっきっどっきっ', 'カムバがほんとに楽しみそれが生き甲斐', 'AT_USER セブンティーン楽しんで 〜 👅', 'AT_USER 誕生日おめでとう 〜〜 🤗', 'rt AT_USER あっほ〜だなぁ〜♪ 何回見ても面白いから みんなも見て（笑） URL', 'もりせいじゅ絶対永野意識してるって（笑）', '神社で年越してみたい（笑） 来年行くか 〜 ！', 'rt AT_USER happy birthday to kun ❤️ smrookies 에스엠루키즈 sr16b URL', 'この子達と年越せましたブレッブレ URL', 'happykunday 쿤생일축하해 钱锟生日快乐 デビュー待ってますおめでとうクンたん❤︎ そしてあけましておめでとう!! URL', 'rt AT_USER 16/12/31 백현 sbs연기대상 너를위해 ベッキョン1人でostㅠㅠㅠㅠㅠ URL', 'rt AT_USER 16/12/31 백현 서현 sbs연기대상 hey jude 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ URL', 'rt AT_USER いきなり年越しvアプとか始めちゃうことを期待してるからね？！！宿舎でパジャマ着ながらお願いね？！ユタぐんは年越しそば食べようね？！！dream組はドヨンら辺に早く寝ろって怒られてて🙏', 'rt AT_USER ジェミンたんを今月の初めに見かけた方がいるらしいです…元気にしてると良いな😢💜 URL', 'AT_USER 高いよ？ｗｗｗ', 'AT_USER 人見知り同士ですね😹 私も挨拶出来るように頑張ります！！', 'AT_USER 絶対です絶対絶対🤣♡！ 良い1年にして下さい 〜 🎀', 'AT_USER これが通常だよｗｗｗ', 'AT_USER うぇーいｗｗｗ', 'AT_USER もう31今日じゃん！ｗｗ', 'AT_USER ももかちゃん誕生日おめでとう 〜〜 💖', 'AT_USER すずら先輩お誕生日おめでとうございます👸🏻🌹来年はお話し出来たら良いですね♥️💭！', 'もう明日は2017年とかはやすぎ何もやってない', 'AT_USER 普通のカメラでも可愛いよ(；＿；)', 'rt AT_USER [fancam] 161229 kbs gayo daechukje nctdream nct - baby URL', 'rt AT_USER victory ep.3 1月3日 午後7時半〜 URL', 'AT_USER 天使すぎな？', 'やだ行きたくない', 'AT_USER AT_USER 出遅れた', 'あ〜課題の存在忘れてた', '是非センターで歌って欲しかったbaby', 'なんで後ろなの？？最後まく映って可愛かったけど', 'AT_USER ふにゅうちゃんおめでた😽👏🏼', 'AT_USER ねえlineみて？？', 'やぱユジュちゃんか', 'rt AT_USER into the new world URL', 'AT_USER', '全然インスタ見れてない昨日まくでよかったほんとに（笑）', 'AT_USER 大丈夫だよ☺️ みみちゃん有難う〜😣♥️ 任せて💪！！', 'AT_USER 遊べる日ないよ(´･ ･`)', '全然遊べてないし冬休み感がない悲しい', 'rt AT_USER 紗夏happybirthday♡ 4姉妹はいつでも紗夏がただの紗夏でおれる場所のままでおれたらいいな😊 もちろんtwiceとしての紗夏も全力で応援してるけど😌✊🏻 また会えた時にお祝いしような❤️ いつもありがとう大好き❤️ URL', '暴飲暴食', 'rt AT_USER 그리고 마크리의 오늘자 작품들 URL', 'AT_USER おせえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', '12/28 🌹 0時ぴったりから沢山の人がおめでとうってリプやdm、lineを送ってくれて嬉しかったです🦄🌈 画像わざわざ作ってくれたり長文だったり感動しました😿ほんとに有難うございました!! 華のseventeenを全力で楽しみ… URL', 'AT_USER うんよろぴくりん😜🤘💖 楽しみに待ってる 〜 o(^-^)o', 'AT_USER かなぽちゃん有難う😿❤️❤️ いやそんなことない、、ドンピシャ顔とかなに嬉しすぎて呼吸困難 () するする!有難う😣🖤🌹', 'AT_USER みうちゃん有難う😽❣️', 'AT_USER のぞみちゃん有難う〜👅', 'AT_USER くるみちゃん有難う〜😣💘', 'AT_USER んじゃ まいまい👻💓 ほんとに美って感じ😿❤️いつも投稿楽しみにしてるよ😝', 'AT_USER それ！みさきちゃんと同じで光栄🙈♥️ えええなにそれ嬉しい😳😳', 'AT_USER まやちゃんありがち〜😜🤘', 'AT_USER ありがとう〜〜😽🎶❤️', 'AT_USER ありがとう〜〜😽🎶❤️', 'AT_USER りなちゃん有難う(；＿；)❤︎ こちらこそよろしく〜〜👻💙', 'rt AT_USER smt tokyo正直行かなくてよかったかなと…😫 席ついてドリンク聞かれますが値段記載しておらず(300円でした)タパスとご飯は冷たくご飯の表面はカピカピでソフトドリンクは氷大量(笑)チゲは2人で1つで最初持ってくるの忘れたかなと思いました🌪 http…', 'AT_USER みさきちゃん誕生日おめでとう😝💘', 'AT_USER ラブユー❤️❤️❤️ オーゲーバブリー❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️', 'AT_USER まいまいちゃん有難う😭💖 それはこっちの台詞ですほんとにタイプまいまいちゃん😣', 'AT_USER AT_USER まあいい思い出っしょ！！！！？？！', 'rt AT_USER AT_USER AT_USER それｗｗｗｗｗｗｗｗｗこの時のタワテラは多分ずっと忘れないｗｗｗｗｗｗ URL', 'こわい', 'AT_USER みちるちゃん😭❤️❤️❤️❤️ ありがとおおおおお🦄🌈', 'AT_USER みずほちゃん有難う〜😜💖', 'AT_USER ももかちゃん有難う☺️🌷♥️', 'AT_USER かなこちゃん❣️ありがと〜〜😿💘', 'AT_USER ありがとん👅', 'AT_USER 冷めちった👅👅👅👅👅 えんしてぃにいきますた( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) もちろんだにょ〜ん ♥️', 'AT_USER ありがと〜う！！', 'AT_USER まいちゃん有難う〜〜〜😻🌹', 'AT_USER まきちゃん有難う〜〜🤗💗', 'AT_USER ちほ〜〜〜有難う😿❣️ 我ら真剣だからな？？（笑） 頑張ろう👻💘', 'AT_USER ああああみ( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ )♡♡ 有難う smtなら会えそうだよね会いたい…>_<… 有難う♥️♥️♥️', 'AT_USER インスタ嬉しすぎたから許す(単純) あ、まくのやつ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 友達と荒らしてた', 'AT_USER AT_USER むりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER 有難う😳💞 嬉しい〜くだらない話だろうけど😣💦', 'AT_USER ありがとおおおおおおお😣❤️❤️', 'AT_USER たけだちゃん有難う😭❣️❣️', 'AT_USER ふたばちゃん有難う〜〜😽💜', 'AT_USER ななちゃんありがとん😜🤘❤️', 'AT_USER まこちん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 有難う(；；)♡♡♡♡♡♡', 'AT_USER かんたん有難う〜😻', 'AT_USER きょうかちゃん有難う😁💘', 'AT_USER AT_USER あと二分だけどいますか？', 'AT_USER AT_USER 誤字はみないで 南米いくか', 'AT_USER あんなあんなあんな 〜 ❤︎❤︎ 有難うだいすき＞＜!!!', 'AT_USER はづきちゃん有難う😳❤️❤️', 'AT_USER あゆみちゃんありがとおおおおおおう(；；)♡♡', 'rt AT_USER AT_USER まい誕生日おめでとう🎉🎊 華のseventeen楽しんで🙌 これからもよろしくね~😍💕 URL', 'AT_USER AT_USER 栃木はどつ？？？？', 'AT_USER よっちありがとん😜！', 'AT_USER ありがとううううううう(；；)♡♡ 覚えてたとか可愛いかよ🤣💖 嬉しい楽しいだいすき( ^_^)/~~~♡', 'AT_USER ギンギラギンです😣🌟🌟🌟🌟🌟🌟', 'AT_USER ひなっぴ有難う😭❣️', 'AT_USER 谷澤未来ちゃん有難う🤣💜', 'AT_USER 大友ちゃん有難う🐰💖！', 'AT_USER なぎちゃんありがと〜〜う😝💗', 'AT_USER 遅いぞぉ＞＜ ほんと最高すぎね！！100年生きれますわ♡♡', 'AT_USER りなちゃん有難う😻💞💞', 'AT_USER あゆりちゃんありがとん🙈♥️♥️♥️♥️♥️', 'AT_USER まなかちゃんあっり〜〜🌷🌷', 'AT_USER ありがと大渕😜！', 'AT_USER まいかちゃん有難う😝💙💙', 'AT_USER りなちゃん有難う楽しむ 〜 😸🤘💗', 'AT_USER はるかちゃ〜〜ん thank you😽💜💜', 'AT_USER まほちゃん有難う☺️❤️ 一緒にいると似てくるもんなのかね 〜 🤣 うん！！楽しむ 〜〜〜 👍🏼💫', 'AT_USER 有難う 〜〜 ❤️ なおちゃんもおめでとう🌹！！', 'AT_USER もちろんや( ^_^)/~~~♡', 'AT_USER ありがとうううううう(；＿；)♡♡！！！ ほんとにテヨンちゃんのやつ凄かった羨ましい！！！！！', 'AT_USER るみちゃんアリガトウ😜❣️', 'AT_USER るいちゃんもこっちも有難う😿❤️❤️ そんなことないよ😖💦 こちらこそ挨拶してくれて有難うね！！ よろしく 〜〜 ☺️🌹', 'rt AT_USER AT_USER まい先輩！💗 お誕生日おめでとうございます🎂💞 めちゃくちゃ美人で羨ましいです🙈❤️ 挨拶した時返してくれてありがとうございます😳来年もよろしくお願いします🙏🏽💋 URL', 'AT_USER 楽しんじゃう🤘！！！', 'AT_USER りこちゃん有難う 〜 😳💜💜', 'AT_USER らいきあり🤗！', 'AT_USER はなえちゃん有難う😻💜 いやいやそんなことないよ😣そういうはなえちゃんが可愛いからね！？', 'AT_USER 有難う☺️！！', 'AT_USER 小野〜〜〜〜〜〜〜❤️❤️❤️❤️❤️ 一緒に帰ってもらっちゃってごめんねほんと有難いです😭 これからも君の可愛いまいたんでいるよ？💗 有難う〜＞＜', 'AT_USER それ！文字打ち可愛いし マクリやばいよ〜〜〜〜＞＜ しんどいよ〜〜〜〜〜＞＜', 'AT_USER みずきちゃん有難う 〜〜 ！ うちも嬉しい😝 勿論だよ〜👍🏼♥️ うん楽しむ💃🏼🎶', 'AT_USER さやぴょんありがとん👻💙💙', 'AT_USER かほこまうぉ💓💓 いやいやそんなことないよ😣💧 ほんとよ！カラオケ行きたいね＞＜', 'AT_USER 有難う😁❣️❣️', 'AT_USER ありがとみーたく🤓🤓🤓', 'AT_USER わかいだちゃん 有難うね(；＿；)❤︎❤︎', 'AT_USER きよかちゃん有難う！👾💙', 'AT_USER しおりちゃん有難う😝！！ うん是非話そ〜🙋🏼❤️', 'AT_USER るいちゃん😻💓 有難う〜〜😭😭😭', 'AT_USER ちゃんも〜〜有難う☺️❤️', 'AT_USER まなちゃん有難う〜〜😽💞', 'AT_USER なつみ先輩有難うございます😭❤️ ええ！！そんな光栄です！！！！ 私もなつみ先輩の事ずっと可愛いなって思ってて宮祭りとか文化祭で見た時とかはガン見しちゃってました😳 勿論です😣💓💓', 'rt AT_USER AT_USER まいちゃんお誕生日おめでとう😍🎂 学生の時は関わりなかったけどかわいな〜って思ってた、、 これからも仲良くしてね😽💗💗', 'AT_USER ななみ〜有難う(；＿；) そんな前じゃないのにもう懐かしいねｗｗ ほんとね！良い写真撮れてよか👻💯💯 こちらこそよろしく😝🌟', 'AT_USER ハイ!有難うございます楽しみます🙈💖', 'AT_USER thx👻❣️', 'AT_USER ありがとう〜☺️💘', 'AT_USER めれちん有難う〜〜〜〜😣❤️❤️❤️ほんと遊びたいね？？？？さくらの人って全然会わない(；；)', 'AT_USER じゅのあやの(；；)♡♡ えくそ冷めてから色んな人との交流がなくなってしまった💧（笑） まあそこそこエンジョイってるかな？（笑） ほんと会いたい有難う大好き(；；)', 'AT_USER にじな先輩有難うございます😊💖', 'コメントオーマイガーだらけ（笑）', 'まくのせいで１日落ち着けない', 'AT_USER さくちゃんありがとん😝❤️ ほんとたまにだけどな😭😭 楽しんじゃうぞ👆🏽👆🏽👆🏽', 'AT_USER ありゃと〜🤘', 'AT_USER 秋葉有難う！ 赤点取らないように頑張ろ🤣', 'AT_USER あかねちゃん有難う〜🎀', 'AT_USER ももちゃん有難う👻💗', 'AT_USER みやじ〜まありがとん☺️💖', 'AT_USER 有難う〜😊 こちらこそフォロー有難うね！', '奇跡的に起きてよかった(；；)', 'AT_USER あやか有難う〜〜👻💘', 'AT_USER あちゃ有難う(；＿；)♡♡ やばいもう懐かしいｗｗｗｗｗ りよんたんと話してる時面白い人だなって思った位でほんと仲良くなるとは思わなかった！ｗ あの日を忘れないよ😿 ほんとに遊ぼう会いたすぎる(；＿；)', 'rt AT_USER ㅤ ㅤ まいたんハッピバ 🎂 こんなに 仲良くなるなんて思ってなかったし 誕生日祝う関係に何てなると 思わなかったよ（爆笑） 近々逢おうね遊ぼうや 〜 ！ ㅤ ㅤ URL', 'AT_USER 有難う 〜 😊！', 'AT_USER メントス週間は笑ったｗｗｗ 彼氏とイチャラブしてるんだもの〜😏💓 メントス持ってる時は貰いに行くね！ いやいやそんなことないよ😿 うん！ 有難う 〜 ❤️', 'AT_USER まいこ先輩輝いててすぐ気づくんですきゃぴ😝❣️', 'AT_USER ほ、ほ〜う？ まあよく分からないけど有難うｗｗｗ', 'AT_USER 有難うございます🤗！！', 'AT_USER 馬鹿にしてるだろ！！アイラインは消えちまうからね！！！ 私もガン見してるから 監視する ひなちんのストーカーする❤️💜❤️💜❤️', 'AT_USER はるかちゃん有難う〜〜😝🎀💖', 'AT_USER まいぴー有難う😜！！！', 'AT_USER それか自分で巻いたぐっちゃぐちゃ髪の毛でも 🤤 素敵すぎるねそれ？？じゃあその夢頑張って見ようか！！(ゆめ掛けてるつもり) やったやった全力で会いに行く', 'AT_USER き！ら！き！ら！ きらら(；；)♡♡ 久しぶり(；；) 有難うううううう！ きららお洒落で可愛くて加工素敵だし凄く見てて癒される大好き', 'AT_USER りかこちゃん有難う💓！！！', 'rt AT_USER AT_USER ねえとりあえず大好きだから 17歳楽しんでね幸せになってうぇいうぇいしてね たくさん遊んではなそうね いっつも大好き無理 lineでたくさん愛を伝えたんでこのくらいにしておきます😘😘', 'AT_USER ねえ開いてないけど通知来た瞬間死んだほんと大好きです。 おけうぇいうぇいするねｗｗｗｗｗｗ いつもだる絡みに応えてくれて有難うね愛しのゆうあちゃん', 'AT_USER まいこせんぱぁぁあい！！！有難うございます😭私も好きです❤️❤️', 'AT_USER 全く同じです(；；)！！ 宇都宮とかで見かけた時とか声かけるね( ˊᵕˋ )！！', 'AT_USER あきちゃん有難う(；＿；)♡♡ それはこっちのセリフだよ😿💞！！ ななみとかかなぽちゃんのツーショ楽しみにしてる😜', 'AT_USER ありがとうｗｗｗ(なんで笑ってるの)', 'AT_USER まりなちゃん有難う😭❣️❣️', 'AT_USER thank you😜💗!!', 'rt AT_USER AT_USER ぞの誕生日おめでと❤💙💚💛💜 君との写真が沢山あって何かもう大好きだよ！！これからもずっとずっとぞののこと大好きよ！！！！ 友達思いで1人でも喋り続けて( 笑 )たまにでる事故画は世界1面白くて可愛くて一緒にいて飽きる事がない…', 'AT_USER ひなぢゃぁぁん😭😭😭写真懐かしいのあるしもう涙止まらないんだけどどうしてくれる？？ほんとにだいっっすき何あっても大好きです(；；) これからも迷惑かけることいっぱいあると思うけど優しい目で見てくださいこちらこそよろしく😖❤️❤️❤️❤️', 'AT_USER ななさちゃん有難う😣💓💓💓', 'rt AT_USER ❤︎（AT_USER ）❤︎ マイ ！ マイ 〜〜 🎈誕生日おめでとうマイ 〜〜 ！取り敢えず最近絡めてないけど本当可愛い可愛い思いながらツイート眺めてる 、、、髪の毛巻いてるまいたん可愛い過ぎて本当推す もう大好きしかない会いて 〜〜…', 'AT_USER ゆめ〜(；；)(；；)なにもうほんとに嬉しくて号泣でございますな？？？？？自分じゃ巻けないから中々巻いてるの見ないと思うけどその時は楽しみにしてて？（笑） 私も大好きだよほんと会いたい でも会った気分になってる ぇ ほんと有難う(；；)', 'AT_USER はるか先輩有難うございます😖🙌🏽❤️', 'AT_USER おみほちゃん有難う😭💜💜', 'AT_USER りなちゃん有難う〜〜😿💞💞', 'AT_USER ぼりこ😭❤️❤️❤️❤️ ちょっと天然なぼりこ可愛くて可愛くて😝 ほんとに有難う😭😭また遊ぼ！！！！！？', 'rt AT_USER 😻AT_USER 😻 上園舞はぴば あたしがなにかする度に笑ってくれてありがと💓（笑） 可愛くて面白いマイらぶ❤️🖤 素敵な１年にしてネ🌈', 'AT_USER 里紗先輩有難うございます😭🌹💜', 'AT_USER 有難ううう(；＿；)♡♡ 私もあちゃとのツイートとかニヤニヤして見てるよ🤤また遊びたい会いたいな💭', 'AT_USER りんかちゃん有難う！☺️💝', 'AT_USER ううううううともちんんんんんんんんんん(；；) 有難ううううせっかくline繋がったんだから絡みに来て私も行く！！！！', 'AT_USER まめさん有難う😜！！うんします👍', 'AT_USER りこちゃんありがとう〜〜😖💞💞', 'AT_USER ゆなちゃん有難う(；＿；)！！', 'AT_USER 大武ちゃん有難う❤︎！！オーストラリアからおかえり！！', 'AT_USER すずら先輩有難うございます😭❤️！！！', 'AT_USER りょうちんthx😜💓💓', 'rt AT_USER まいちんライン返してくんない誕生日とか聞いてない', 'AT_USER ねえむりすき！！！！！懐かしすぎる持ってたのね、、、驚きｗｗｗもうくそ懐かしいわもっと絡もうねだいすき♥️♥️♥️', 'AT_USER ありがとう👍！！', 'AT_USER 有難う(；＿；)！！ それ！絡みたいし会ってお話したい！！！', 'AT_USER ゆめなちゃん有難う😻！！！！', 'AT_USER 佑梨ちゃん有難う〜😭❤️❤️❤️', 'AT_USER 来年は見ないでも覚えておいて？？❤︎ それ！あ！そ！ぼ！１年ぶりに！！', '荒れすぎちゃうから全部リツするのはやめとこう（笑）', 'rt AT_USER AT_USER お誕生日おめでとーう！！💖 美人なまいちゃん好き😌❣ 素敵な一年になりますように！', 'AT_USER あみちゃん有難う(；；) ふわふわで可愛いあみちゃん好きだよ😻！！！', 'AT_USER あみちゃん有難う(；；) ふわふわで可愛いあみちゃん好きだよ😻！！！', 'AT_USER ありがと〜う🙌！！', 'AT_USER ひなたちゃん有難う〜〜😽💖', 'rt AT_USER AT_USER 誕生日おめでとうございます💘💭', 'AT_USER そねはらちゃん有難う😣💙！！！！ 任せて🤘🤘🤘', 'AT_USER あみちゃん有難う😭❣️私も嬉しかったよ声掛けてくれて有難うね！！あといつも会った時挨拶してくれて有難う〜💖 こちらこそよろしくね👻🎶', 'rt AT_USER AT_USER まい先輩お誕生日おめでとうございます😻❤️ 文化祭のとき写真撮れて嬉しかったです！！また撮りたいです🙏🏼🌸 これからもよろしくです！！🔆 素敵な一年にしてください！！', '荒れます🙇🏼\u200d♀️🙇🏼\u200d♀️🙇🏼\u200d♀️🙇🏼\u200d♀️🙇🏼\u200d♀️🙇🏼\u200d♀️', 'AT_USER ｱﾏﾀﾝｱﾘｶﾞﾄｳ😽💗💗💗💗', 'AT_USER かりんちゃんありがとう〜〜😭💜💜💜', 'AT_USER ありがとうだいすきらぶだよ ぴんぽんまこめろの次だった！！！！！！', 'AT_USER 私の片割れ有難う(；；)(；；)(；；)(；；)(；；)(；；)(；；)(；；) ほんとに感謝しかないです君には(；；)いつもお泊まりの時散らかして騒いでごめんねｗｗだいすきだいすきだいすき', 'rt AT_USER AT_USER 舞ちゃん誕生日オメデトウ🌷🌟お馬鹿だけど元気くれて、うちの話いつも聞いてくれて感謝ばっかり❤︎学校違うけどほぼ毎朝会うし、毎日lineしてるから全然寂しくない(^_^)/~~ また近々泊まりきてね カラオケ行こうね 遊び行こうね…', 'お風呂からただいましたらもうおめでとうメッセージ来てるんだけど誰から返そうかな！！！！？', '性格どす黒い奴ばっかだな( 笑 )', 'rt AT_USER ミュージック イズ マイ ライフ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2年以上前の発言をイジられとるㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mark『音楽? my life』 h…', 'rt AT_USER 어때? 춤추자? 🐰춤추자! URL', '最後も日本語で言ってくれたゆたくん大好き', 'rt AT_USER 아 헐 URL', '楽しいからすきだよ🤘', 'AT_USER 個人アカウント作って欲しい切実に', 'rt AT_USER そろそろマイチャンに対する絡みだるい私', 'rt AT_USER マクドンが同室って事は毎晩寝る前にこんな感じで暴れるやつだ……そしてドヨンら辺が部屋入って来て🐰「毎晩毎晩うるさいなぁ何してんだよ全く…お子ちゃまの寝る時間の10時を30分も過ぎてるぞっ…早く寝ろっ💢」って怒鳴られて仕方なく布団に入っててほし…', 'AT_USER おけ送ってあげるね？♡♡', 'AT_USER 爆泣', 'インスタ超可愛いんだけどこれ他のメンバーもこうなるの？やばくね', "rt AT_USER nct 127 'limitless' teaser clip# haechan 2 nct127 haechan limitless URL", 'rt AT_USER good night & have a great week!~ rosé blackpink 블랙핑크 URL URL', 'AT_USER ねえ待って気づかなかったんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'rt AT_USER URL', 'AT_USER ちょっと！！！！！！！！！！！！', 'AT_USER やめｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちよっと自分でもわらった', 'rt AT_USER 대박 여러분 유타 노래해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ두사람ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘해 우리 애ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유타 노래 들으세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ URL', 'AT_USER むりフランス語強い', 'AT_USER フランス語話すのやめてくれない？？？', 'AT_USER お、デレ期ですか？うれしい〜〜〜', 'AT_USER 流石すぎん？？？', 'AT_USER てよんてよんで何が何だかわからねえｗｗｗｗｗｗｗ イテヨンの方は濃くてかっこいいけどキムテヨンは濃いのあんま好きじゃないってことか理解した', 'AT_USER かっこいいの間違いだろ！！ URL', 'AT_USER イェスイケヴォ', 'AT_USER それは良かったああああい👻 サーターアンダギーもうまし😝お父さん止まらねえって食べてた', 'AT_USER 超美味しいもう無くなった泣きたい', 'AT_USER 嬉しいくせにね？？？？？？素直になれよ', 'まこめろからのお土産で貰ったハイチュウめっちゃ美味しい止まらない', 'AT_USER あいしてるぅ♡♡♡♡♡♡♡♡', 'AT_USER そんな悲しいこと言わないでよねえ(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)', 'AT_USER しんでもいい', 'AT_USER ほんとだよ仲良くお話したいよね＞＜＞＜＞＜＞＜', 'AT_USER それ 隠れてるとかこわぁい＞＜', 'AT_USER いやまじ気になりすぎてｗｗｗｗｗ', '名乗れば終わるんだからさっさと名乗れ', '仲良くしてた子とかだったらどうするって感じだけどな', 'AT_USER ほんと笑ったからむりｗｗｗ', 'AT_USER 前みたいにもっと絡みたいよ〜〜(；；)(；；) 祝ってね？？💘💘💘💘💘', 'rt AT_USER 마크 URL', 'AT_USER あーたんらぶ〜 (；；)誕生日近いのに運命❤️ セブンティーン楽しんでね(；；)(；；)', 'AT_USER ねえ誕生日とかきいてないしかも昨日だし！？？！？？？？おめでとう１日遅れたのは許して(；；)(；；)(；；)(；；)(；；)(；；)', 'ヨンホいる；；；；', 'rt AT_USER これヤバイいい！！！ URL', 'AT_USER がんばる；；', 'AT_USER AT_USER ねえ〜〜〜〜酷いよう( >_< )', 'もう後で追う( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ )( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ )', '神ビジュ', 'AT_USER AT_USER で、でた〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ハイパーウルトラキューティーまいてぃやん参上！！！！！！！', 'AT_USER いい人過ぎて感動', '上地昔からかっこいい( >_< )', 'rt AT_USER 地震のことが薄れていくなか、黄色いサンタだけは覚えてくれてた。熊本の現状は、まだまだ。だけど、こうして幸せを運んでくれる人もいる。きっとその優しさが、たくさんの人の頑張れる活力になってる。本当に尊敬しかないし感謝の気持ちでいっぱい。熊本に元気と笑…', 'AT_USER それ出来たら死んでもいい( >_< ) ほんときもめどうにかして？(｡•́•̀｡)💦', 'AT_USER この子達と一緒にクリパしたかったなあ( >_< ) あいつうちのこと好きすぎて( >_< )( >_< )', 'AT_USER それな！！！ゲロ可愛い( >_< )( >_< )( >_< ) なになに嬉しいうちも会いたい( >_< )♡♡', 'rt AT_USER AT_USER こいつらもね>_< マイチャンめちゃ会いたい>_<(急) URL', 'みんなクリスマス楽しそ 〜〜 ( >_< )', 'AT_USER ばいと！ 1人だけの時とかあった', '年明け厳しすぎるでしょ', 'AT_USER もちろんいくさ 頑張る有難う( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ )♡♡♡♡♡♡♡♡', '帰りたくないなーーーー😫👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼', 'メリクリ🎅🏼🎄❣️１日ありがとん！ URL', 'AT_USER 同級生でしょ？怖すぎ すれ違うのたまにって普通科ぽいよなあ', 'AT_USER きもすぎｗｗｗｗｗｗｗ', '誰あいつタチ悪', 'AT_USER まこめろです', 'ほくとかっこいい！！！！！ほっくんほっくんんんんん', 'AT_USER ってまこめろがツイートしました', 'まこめろーーーーーーー', '非リアたこぱ会☺️❤️', '二重あごなくなれ！！！！！', 'rt AT_USER ちょっと待ってwwwwww今日の徹子の部屋面白すぎるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww徹子さん間違えすぎてwwwwwwwwwwww URL', 'AT_USER いえいえ〜🙈💋これからもお幸せにです❣️❣️', 'こうみるとほんと髪の毛の量が多いなあ 黒いから余計重たく見える', '今日はたこぱ🐙🖤(写真は木曜の) URL', 'AT_USER すずら先輩おめでとうございます😻💖❕', 'rt AT_USER 일본팬 "태연짱💕" 탱 ☺👋 너도나도 "태연짱💕" "태연짱💕" 탱 "ㅋㅋㅋ한국사람이쟈나!!ㅋㅋㅋㅋㅋ" URL URL', 'かかとガッサガサすぎてやばい こんなん初めて😰', 'AT_USER これからもお幸せにね❤️❤️❕', 'AT_USER おめでとう👫💜💜', 'AT_USER AT_USER コアラなら許すけどね！！！！！', 'AT_USER AT_USER しかもなぜビーバーからうちにいくの？出っ歯って言いたいの？ねえ！？', 'AT_USER AT_USER カービィーからビィーバーにいくのか意味わかんないしｗｗｗ', 'AT_USER AT_USER ちょっとわからない、、', 'AT_USER AT_USER カービィーだろｗｗｗｗｗｗ', 'rt AT_USER 161223 신촌 크리스마스 축제 님들 제발 무대오르기 전 몸푸는 마크 좀 봐주세요ㅠㅠㅜ URL', 'AT_USER AT_USER ねえまってそれ思った何語喋ってるのまこちゃん', 'AT_USER おめち😽♥️♥️♥️ URL', 'rt AT_USER てよんのりっぷ URL', 'rt AT_USER nct_dream marklee URL', 'rt AT_USER もうしんどい（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）本当に無理（ ; ; ）（ ; ; ）日本語で大好きって言われた（ ; ; ）（ ; ; ） URL', 'インスタ新しくしたので良かったらフォローして下さい🌹 URL', 'AT_USER 誕生日おめでた 〜 🤘🏼', '冬休み入った瞬間のだるさ', 'AT_USER 遊びたいいいいいo(^_^)o♡♡ 有難う楽しむ👻✌🏽 はぎちんもセブンティーン楽しんで🌸🌸', 'AT_USER そっちは行ってないや！東口方面はもうないｗ', 'AT_USER どこや？ｗｗｗ', 'AT_USER 歌うんだ村おいでｗｗｗ', 'AT_USER 宇都宮だけどフラココいっぱいでバンバン出なくて歌うんだ村ってとこきたｗｗｗ', 'カラオケいっぱいすぎどこもない', 'AT_USER はぎちん！！！！せんちゅか❤️❤️❤️ また会いたい写真撮りたい👻🖤これからもえんしてぃちゃんの話沢山しようね🎀', 'AT_USER ごめんぱぎぱぎ( >_< )いや見てない気がするｗｗｗｗｗ それな早い 明日に備えて寝るんば', 'AT_USER あ、萩谷わすれてた', 'AT_USER それなｗｗｗｗｗｗ横顔しかうつってないよ', 'AT_USER まじかわいいかよｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER シルバニアむりなんだけど買おうかなシルバニア', '理想だ、、、', 'AT_USER ほんとにかっこいいんですけど。', 'AT_USER じゅりもいたね( ˊᵕˋ )', 'AT_USER スッピンかわよいやっぱ岩本さんかっこいいわあ', 'AT_USER ねえそれお母さんと一緒にみてる', 'よっしゃ！！！！！岩本さん', 'AT_USER まいかちゃん有難う 〜〜 😻♥️ いやいやそんな事ないよ💦💦でも憧れとか嬉しい😽 うん!是非話そう 〜 ☺︎︎！ こちらこそよろしくね🌈', 'rt AT_USER 語彙力が足りないwww URL', '明日まこめろだし24もまこめろだしクリスマスはまこめろり〜〜ん👅', 'まこめろから言われたのでモシモノふたりみま〜す😽', 'シーグリにswitch mvに幸せ', 'AT_USER だめｗｗｗなんかやばかったｗｗｗ', 'rt AT_USER 😭🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫 URL', 'rt AT_USER [cap]161220 nct victory ep.2 switch mv ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ URL', '懐かしすぎるしかっこいいしとりあえず最高すぎて泣いた', 'AT_USER ほんとに整ってないけど有難うね😭💓💓 可愛すぎてずっと見てられる！！ やったね嬉しい🙈♥️👆🏽👆🏽👆🏽', 'rt AT_USER 161220 브이앱 nct 드림 해찬 URL', 'AT_USER 駄目なの！！！！！', 'AT_USER そうだよ 〜 😹😹 いやいや崩れまくってるよ😵 そういう佑梨ちゃんが整いすぎだかね！？男だったら絶対好きになると思う😽💖', 'AT_USER ゆなちゃんも一緒にやりましょか😉', 'さやちゃんから貰った鼻プチやってみたけど逆におかしくなった（笑）入れ方が駄目なのかな（笑）', 'AT_USER 得意分野だわｗｗｗ', 'AT_USER 疲れたぜｗｗｗ', 'rt AT_USER 今日の体育みんなテンションやばかったwww さやとまいなんてホントに😂😂', 'rt AT_USER お泊まり楽しかったな〜〜〜ん❤️❤️ 合流してすぐにいつもの「楽しい〜〜🎶」が出ました（笑） 夕飯も朝食も美味しかったおひママ有難うございました🙇\u200d♀️❕ URL', 'そばんちゃもゆたくんだった気がする', 'そばんちゃもゆたくんだった気がする', 'AT_USER おめち♥️♥️', '届いた！！！！❤️ URL', 'AT_USER ゆうまおめ 〜 😼🎶', 'AT_USER そうです( >_< )！！今度こそは挨拶します😼💖💖', '毎年ガキ使友達と見たいなって思ってるけどなかなか難しいよね( >_< )', 'AT_USER うっしゃ楽しみにしてるね？ママでも踊ってｗｗｗいや、ファイアアアア！ってばんたんｗｗｗ 私も暇多い最近バイトでなかなか( >_< )', 'AT_USER えっっっ、、痛い、、、', 'AT_USER くそ恥ずかった顔から火が出るかと思ったよあれ 明日ダンスガン見しとくね？是非とも遊ぼう行こうじゃないか！！', 'AT_USER 私も沢山送るね👻💘❕', 'AT_USER 返すの遅くなったあああああ してまっす！！！！！ それな？？垢使ってないから絡みが、、｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡', 'AT_USER ほんと..?嬉しい😭😭😭 今度こそ会ったら挨拶する❕❤️', 'AT_USER 歯医者なかったらもっといれた｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡', '黒目ってみんな同じ大きさらしいけど嘘だ絶対！！！裸眼で生きたくない', '黒目を大きくするっていう手術ないんですかね？（笑）カラコン毎日してたら目やられそう', 'AT_USER ええええ!そんな..嬉しい😹❣️ガン見しても良いことないよ 〜 😔💦', 'rt AT_USER AT_USER 美人すぎて毎日ガン見させてもらってます🙇💓', 'やっとシーグリ発送された☹️', 'AT_USER いやもう有難うございます😭💜💜そんな事言ってもらえてほんとに光栄です！！ 今日先輩と目が合った気がしたんですけど挨拶出来なくてすみません( >_< )！', 'rt AT_USER AT_USER 美人さん🤤❤ ハーフかと思ってたら純日本なの？？同じ純日本でその美しさは本気で羨ましい、、😂（笑） URL', 'AT_USER まだいたの', 'AT_USER いやです❤️', 'AT_USER これから梨乃って呼ぶね❤️', 'AT_USER りこちゃんおめでとう 〜 😽❣️', 'AT_USER 乗るしかないだろｗｗｗ でも梨乃のがイケメン(梨乃呼び)', 'AT_USER それな？あの時ほんとに声かければ良かった後悔(>︿<｡)必ずまた会おうね(>︿<｡)♡♡', 'AT_USER え、やっぱ？なんか見たことあるなーって思った', 'AT_USER でもかっこよかったよねすき', 'AT_USER もう顔覚えてない、、', '男子高生ミスターコンの人かっこいい', 'AT_USER まりかちんせんちゅか❤︎❤︎❤︎ほんとに可愛くて天使だよ๓´˘`๓♡', 'AT_USER 有難う佑梨ちゃん¨̮♡︎ ハーフじゃないよ純日本人です!😖💧 こちらこそよろしくね 〜〜 ❤️', 'rt AT_USER 今年もそろそろ終わるからいいねした人にメッセージ まい先輩🙈♡ ほんと可愛いですハーフですか？？😳 来年もよろしくです！！🙏🏽😍AT_USER', 'AT_USER 辛たん…>_<……>_<…', 'AT_USER AT_USER 毎日楽しいよ❤️', 'AT_USER 栃木！！', 'AT_USER それな遊びたい会いたい( >_< )', 'AT_USER AT_USER 住みます', 'お泊まり楽しかったな〜〜〜ん❤️❤️ 合流してすぐにいつもの「楽しい〜〜🎶」が出ました（笑） 夕飯も朝食も美味しかったおひママ有難うございました🙇\u200d♀️❕ URL', 'AT_USER 安藤誕生日おめでと😉❕', 'rt AT_USER 楽しかったよまた来てね😌💗💗 URL', '頭痛い寝たい休みたい', 'rt AT_USER 中2から大切な時間をずっと見守らせてくれていることに感謝。ありがとう。おめでとう。 3yearswithmark URL', 'rt AT_USER お泊まりお久し💗💗💗 URL', 'ご飯美味しい楽しい幸せ🤗💞💞💞 URL', 'た！！の！！し！！い！！！！❤️', 'AT_USER ６時から7時なんだよ 〜 もう少しで終わってコンビによって向かうからまっててちょ', 'AT_USER いやまだ習字だからｗｗｗ', '2,3,4,5バイトって年明け何も出来ない', 'rt AT_USER 3yearswithmark 앞으로 더 오래 같이 가자! 하이-띵٩(๑•̀o•́๑)و💖💛💖 URL URL', '3yearswithmark❤️', 'rt AT_USER 新人がたくさんデビューした2016年💫 新人グループまとめ(여자🚺) URL', 'rt AT_USER 新人がたくさんデビューした2016年💫 新人グループまとめ(남자🚹) URL', 'rt AT_USER 2016年の誰もが知ってる名曲 まとめてみました🌸 (여자🚺) URL', 'rt AT_USER 2016年の誰もが知ってる名曲 まとめてみました🌸 (남자🚹) URL', 'AT_USER うわん嬉しいのぞみちゃん有難う💜', 'AT_USER やだん嬉しい😉💖💖 ウーロンハイ任せてろｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER まいぴー誕生日おめでとう😸❣️', 'AT_USER お下品( >_< )', 'AT_USER ぱいおつ！！！', 'AT_USER 村ゆーおめちん❤️❤️❤️❤️❤️', 'AT_USER いいえ 〜 全然大丈夫だよ（笑） セブンティーン楽しんで🤗❕', 'AT_USER 誕生日おめでとう 〜〜 ☺️', '土曜楽しみすぎる明日頑張ろ', 'rt AT_USER 。 ❅゜ ゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅。゜ ・゜・ ❆ ゜ ・ 。 ゜ ❅ ゜ ゜❆ ❅゜゜ ・❅゜ ・ 。 ❅ ゜ ゜・ ゜ ・ 。 ❅ ゜ ・。。 ゜・ 。 。 ゜ ・❅ 。 ❆ ・ ❅ ゜ ゜❆ ・ ❆ ゜・ 。 ゜ ❅…', 'お土産はやく渡さなきゃ！（笑）待ってて 〜 😹 instagood like4like purikura プリント倶楽部 bff URL', '今日は久々の佳菜としゃぶ葉行ってきた👅プリとか何年ぶりだろう 〜 中学生以来！ 髪切って更に可愛くなった💇💜 ちゃんと遊ぶのは久々なのにそんな感じがしなかった（笑）楽しかったよ 〜〜… URL', 'AT_USER 私もだよ( >_< )ぺじゅたん神( >_< )', 'rt AT_USER shinee？よくわかんないけど真ん中の黒髪の人ちょうイケメンだった😍💕💕💕💕💕かっこいい❤❤❤❤🙏', 'うちのお母さんはジョンヒョンかっこいいって', 'rt AT_USER 「shinee 真ん中」 って検索したらテミンへの絶賛ツイートがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'AT_USER やばいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ', 'rt AT_USER 白石麻衣テミンペン 山田涼介テミンペン ジョンヒョンテミンペン キーテミンペン ミノテミンペン おんたんテミンペン', '寒すぎてむり', 'rt AT_USER boaとshineeは、14日午後7時からフジテレビで放送される「2016 fns歌謡祭」に出演して派手な舞台を披露し、現地視聴者の視線をひきつける。 nhk「紅白歌合戦」に加え日本代表年末特集番組で、韓国の歌手はboaとshineeだけで現地の…', 'AT_USER りなちゃん誕生日おめでとう!🤗💝', 'AT_USER 許さない😤 私は約1名がいなければ平和だとおもってる。', 'AT_USER それ思ったむりｗｗｗｗｗｗもう次回から見ない。(無理)', 'AT_USER 物足りない感あるよね；＿；ゆたくん見たかったなあ；＿；', 'AT_USER', 'AT_USER いえいえ 〜 ❤︎❤︎ お幸せにです😸🍀❣️', '見るのや〜めた', 'AT_USER uメンバーだったね（；＞＜）', 'イェリ出てくんなまじで（笑）', 'AT_USER おめっと 〜 😜', '行きたい行きたい行きたい行きたい']