['猫カフェで働きたい…今の猫カフェ辞めても猫カフェで働きたい 今すごい良い環境で働かせてもらってることに感謝せねば。。。 普通猫カフェとか人気すぎてなかなかこんな経験できん(´；ω；｀) 引越しの為あと1ヶ月弱でルアナ辞めるので会… URL', '鳥海浩輔は何位ですかね！？！？？', 'AT_USER 2年ごとに2人で他社に乗り換えてる笑', 'AT_USER なるほど…家族に対して愛情もってるんならまぁええやろ( ￣▽￣)笑', 'AT_USER やっぱボーダーコリーか🐶 賢いわんこなんやってな！', 'AT_USER この子なんていう種類のわんこなん🐶', 'AT_USER 3月末にぱぱとauに乗り換える…', 'AT_USER 落としてインカメ側の上のガラス割れたんよ〜〜つらみ…', 'AT_USER AT_USER ワックス期待しとくわ(・∀・)', '保護フィルム買わなきゃ…それかiphone7( ꙩ_ ꙩ)', 'AT_USER 分からんけどね笑 このスタンプ誕生日にあげたやつ笑', 'AT_USER 多分ピコ太郎やりたかったんかな…', '絶対怒られると思ってなかなか来れませんでした…て言ったら「そんな事で怒らんよ〜怒って！て言うなら怒るけど本当に怒りたいわけじゃないし、愛だよ」って優しめに言われて、あー普通にこういう事言えちゃうせんせーモテるだろーなーって思った(・∀・)', '去年の夏、行き悩んで先生に会いに行った時に言われた事何だったかなぁって思ったらちゃんと残してたー！また落ち着いたら顔出しに行かねば。 URL', '父ちゃんが送ってきたスタンプ、よく分からんけど可愛い🍍 URL', 'AT_USER よかた！ ペルシャのもふもふアニーちゃん、9月頃に左目怪我して2ヶ月くらいお休みしてたのよ…今は元気に出勤してる！ 年明け行こう〜〜！ URL', 'AT_USER 毎度ご来店ありがとう〜〜今度倉敷行こ！🐈', '美観地区の猫カフェ行ってみたい…それか猫飼いたい(੭ु `;ω;´ )੭ु⁾⁾', '大きいのにビビりなハルたそ URL']